在這個世界上  有著誰也沒見到的東西
輕鬆
漂亮
且柔和的表情
將她的心輕輕抓住
騙人的東西
這種玩意…
霉
這是怎麼回事  都發霉了
明明前陣子才除過霉了
那是很溫柔  非常甜美
抹布  抹布
大概  如果能看到的話
任何人都會想要的吧
正因為如此
世界才會將其藏了起來
為了讓我們無法輕易獲得
可惡  弄不掉
但是…
但是總有一天會被人發現
只要有高須棒的話
應該得到的那個唯一的人  一定能將其找出來
就像這樣發現了彼此
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
虎與龍
生態生態生態  生態平衡
小鸚
還在睡覺嗎
早上了
抓到了
小龍  好冷淡
昨晚不是說過今天要開始上學嗎
開學典禮啊  恭喜你升年級了
這是對迎接新學年的兒子該展示的態度嗎
我說
這個房間很暗  把窗簾拉開吧
已經拉開了
好大的公寓
都住著什麼樣的傢伙呢
從那東西建好後  太陽的恩惠都被奪走了
那東西
害得清洗的衣服很難乾透
每天每天  都會發霉發霉發霉…
這個銳利的眼神
小龍越來越像爸爸了
越來越像…
別拿我跟那種傢伙相提並…
好帥
更加像爸爸了
怎麼了
小龍已經要走了嗎
我的早餐呢
在老地方
那個…
只有那個…
是絕對不想被這樣說的
都因為你誇讚的這個眼神
我…
等我一下
高…高須
你都幹了些什麼啊
什麼
不  我不是故意的
怎麼了
請收下這些放過我們吧
現在就只有這些而已
是真的
硬幣零錢您肯定不要的吧
不…
對不起
好可怕  那就是殺人之眼…
我…
失物寄放
大橋高校雜務處
又來了  你還真經常撿到錢包啊
如果還是一個班級就好了
是啊
有了
太好了  是同班
糟糕  又…
喲
今年也是一個班級呢  高須
北村
本年的開學典禮到此結束
請同學們回到各自的教室做好班會的準備
新的班級
又要從解開同學的誤會開始嗎
沒關係
最少不是全部人
我是知道的
嗯  謝謝
這也是  也有像這樣理解我的人
而且在這個班級裡
喲  北村
今年是同班呢
櫛枝
你也是C班嗎
是高須吧
還記得我嗎  好像經常在北村身邊碰到你
是…是櫛枝實乃梨吧
真好
居然記住我的全名
我好開心
那麼那麼  就讓我們一起清爽開朗地揮灑青春吧
我說  那個…
高須  怎麼了
沒有
我去一下洗手間
這樣啊  我先走了
這麼快就要進行巔峰對決嗎
這個人和逢坂大河突然就開始了決賽
老大爭奪戰嗎
怎麼回事
好小的身板
像人偶一樣
但是  感覺…
給人一種莫名的威懾感
好像一不小心就會被吃掉一樣
那個  這是…
是真的
混混高須和掌中老虎…
笨蛋
老虎一般的威懾感
但是很小
掌中老虎?
原來如此
掌中老…
什麼嘛
不是名副其實嗎
好  今天就到此結束
還沒提交志願調查表的同學  稍後來一下辦公室
沒問題吧  高須
是
沒事吧  大河
上學也比較晚
因為鼻炎去看醫生了
好像是室內粉塵什麼的
現代病
那真是辛苦你了
掌中老虎
那傢伙和櫛枝實乃梨是朋友嗎
明明遭殃的人是我
沒事吧
還好
但是…
逢坂和高須好厲害啊
掌中老虎果然很厲害
話說高須只是樣子可怕  並不是混混
是這樣嗎
誤會好像很快就能解開呢
大河?
怎麼了
沒什麼
高…高須
難道你對前途感到迷茫嗎
但…但是呢
志願調查表就只有你沒有交了
對不起  不小心忘記…
對不起  對不起
對前途感到迷茫  肯定不想被快奔三的單身剩女說教吧
我真是不自量力…
弄得這麼晚
限時促銷要結束…
沒…沒事吧
那個…
書包  書包
總之無視別管吧
你在幹…幹什麼
問我在幹什麼
你看  我只是拿書包
那是你的書包嗎
你的座位應該是旁邊的…
難道是列…
列…
Let's Go!
為…
為什麼要搶我的書包
喂  別鬧…
好痛
我說你啊
逢…逢坂?
喂
笨蛋
亂七八糟
真是亂七八糟
爸爸他在天國
是個很帥的人
他說為了不用擔心被人捅
在肚皮上隨時放著一本週刊雜誌
迷死我了
就因為很像你
才給我造成很大的麻煩
如果不是長成這樣的話
大家就不會怕我
也不會被掌中老虎纏上
也會對自己更加自信一些
Best Drive Collection春
這樣的話
志願調查表
這是什麼
給北村祐作同學
逢坂…
大河
原來如此
這是放錯書包的吧
我沒看裡面的東西  也完全想像不出裡面的內容
還給你好了
不好
要貼回去才行
那傢伙
難道是…
非常笨拙嗎
睡覺吧
泰子?
還不到她回來的時候
好  讓我們繼續喝吧
很棒  未羅乃
工作中
喂
窗戶…
好痛!
怎麼回事
等等  這個尺寸好像在哪裡…
逢坂
給我用紙巾
幹什麼
你要…
幹
什
麼
給我忘記吧
要我忘記…
是那封…
信…
既然被你知道了  我也活不下去
只能自殺了
那你也別殺我啊
因為我不想死  所以只好把你殺了
不想死的話  就給我失憶吧
怎麼可能
沒事的
用這個敲打你的天靈蓋
雖然死不了  但是記憶什麼的應該能抹消掉
不要抹消啊
聽我說  那封信…
吵死了
吵死了  吵死了
你看過了吧  讀過了吧
所以說那是…
我不聽
所以  那封情…那封情書的事
給我忘掉吧
裡面是空的
空…的?
是啊  所以別說內容了
不如說沒交給北村真是太好了
沒讓他知道這種醜態
喂…
你到底有多餓啊
便利店已經吃膩了
便利店?
為什麼你的父母不做…
每家都有一本難念的經啊
拿去
如果你那時候乖乖把書包給我就不會這樣了
你要怎麼賠我啊
臉上還有
被你這種為了讓炒飯的油搭配大蒜味而出生的人…
我說你啊
情書哪裡丟人了
聽好了  那種根本就不丟人
等我一下
你看
這是什麼
知道這是什麼嗎
不知道吧
那是以我要為喜歡的女生舉辦演唱會為主題而做的列表
那是為她即興作的詩
跟她一起去兜風時要聽的MD  我當然沒有駕照
有著春夏秋冬四種主題
怎麼樣  很噁心吧
因為沒有告白的勇氣  所以只能這樣妄想
這樣確實很沒有出息
但是我並不覺得丟人
所以你可以自信一點
你並不只是妄想  而是打算付諸行動
往好的方面看
要清爽  開朗地
獻給櫛枝實乃梨小姐
沒錯  就像櫛枝實乃梨一樣
你居然對實乃梨…
真囂張
不自量力
吵死  你也沒資格說我吧
什麼嘛  不是叫你忘記嗎
吵死了
冷死了
小鸚對不起  吵醒你了嗎
你讓我看什麼東西啊  噁心死了
你說什麼  居然這樣說我重要的家人
很好  小鸚
給客人來個自我介紹
今天終於能說出自己的名字了
鸚…
啵
不  小鸚今天不是狀態
已經這麼晚了
總之我們是一條船上的
那件事我不會告訴別人的  相信我吧
不要
為什麼!
再說都請你吃飯了  給我回去
不  請你回去吧
我某種意義上有點問題的媽媽要回來了
不要啊
我不能相信你
而且…
那個  情書怎麼樣
現在不流行了吧
居然在這種時候扭扭捏捏的
戀愛諮詢我隨時奉陪
但是已經不早了  明天再說好嗎
真的嗎  你願意幫我嗎
我做  我做我做我做
什麼都做
什麼事都要哦
會像狗一樣忠誠嗎
對我唯命是從嗎
我做  我發誓
所以就這樣吧
好嗎  好嗎
這傢伙怎麼從窗戶進來的
再見
我送你吧
不用  我住很近
我還帶著木刀
不  那樣才危險
我說  那個洞…
那種程度隨便找點紙補一下就好
這個
可以的話用這個吧
如果要花錢的話  之後我會付的
再見  龍兒
剛才她直接叫我名字了吧
喂  我是高…
快給我過來  你不是發過誓…
是
你掛我電話了呢
要我快點去哪裡啊
陽台嗎  為什麼
為什麼
你答應過會像狗一樣唯命是從吧
等…等一下
昨天我是指你和北村的事
不來的話  你知道會有什麼後果吧
現在讓你明白也可以
不  那個…
等我10分鐘
雜燴飯還有10分鐘就好了
3?
你也要吃嗎
好豪華
不…不好意思
門開著
這是什麼味道
逢坂同學
我進來了
好誇張的味道
逢坂!
逢坂
讓我…請務必讓我…
打掃這裡的廚房
什麼嘛
睡回籠覺啊
就像人工製造一樣
睡著的逢坂就像真正的人偶一樣
這間沒有居家感的房子
就像是扮家家酒用的道具一樣
但是作為人偶的房子來說也太大了
15分鐘左右嗎
好
這是怎麼回事
喲
雖然還在打掃中  不過乾淨很多了吧
非常誇張
水槽的積水都發臭了
排水溝全是黏液黴菌和發臭的垃圾  簡直是地獄繪圖
房間也到處是灰
非法侵入  還強制打掃
你這條狗沒在這裡用氣味做記號吧
狗?
這樣對狗太失禮了
同樣是狗  你也是劣等狗
劣等狗
好一個不懂感恩的女人
人家好心特地…
喂「我開動了」呢
大米的神明和各位勞動者  我開動了
我說你啊
話說  你不流鼻涕了
那是因為這裡變乾淨了吧
你剛剛說什麼了
吵死了
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
龍兒與大河
亂七八糟的協定  因此產生的誤會
遺傳因子的力量
大河  你的笨拙程度真讓人佩服
閉嘴  然後給我爛掉